Abatureba mwese ndababwira yuko Yesu ari hafi yanyu nkuko yari hafi ya Lazaro
Muzi uko byagendekeye uwari wapfuye; uko byagendekeye impumyi Baritimeyo
Yesu ari hafi yanyu nkuko yari hafi y'impumyi Baritimeyo
Ni umwanya kuri mwe wo gufata ukwemera Imana yabateguriye
Ndemera; fasha kutemera kwanjye
Iryo ryari ijwi rya se w'umwana wari wahanzweho na roho mbi
Yavuze ko yemera ariko ko ukwemera kwe kudashobora kwakira
Ibyo bikaba bigaragaza ko nta kwemera yari afite
Abatureba musubire mu byo mvuga "Ndmemera ariko fasha ukutemera kwanjye
Ntabwo mbumva
Ndemera ariko fasha ukutemera kwanjye
Abatureba ku isi hose mwumve
Ndemera fasha ukutemera kwanjye
abatureba ku isi hose ;
Ndemera ariko fasha ukutemera kwanjye
Mu izina rya Yesu
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua, kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
Yego
Ndababwira ibyo numva mu ijuru
Ntwabwo nshobora guhagarara hano ngo ntangire kubabwira ijambo ryanjye. Ntabwo ari iryanjye. Iryo ngiye kubabwira
Iri ni ijwi ry'Imana; mwumve.
Iyo dutandukanye na dayimoni.
Twiyunga n'Imana
Ntabwo bishaoboka ko twabangikanya Satani hamwe n'Imana
Ntabwo mushobora kubaho ari ntaho mubogamiye
Ubungubu mugiye gutandukana mwiyunge n'Imana
Icyo ari cyo cyose Satani ikoresha kugirango ikwigarurire; sohoka mu izna rya Yesu.
Ni gute Satani itwigarurira? Ishobora gukoresha ubukene
Igihe ufite ubukene utangira kureba Yesu nabi
Icyo satani akoresha cyose ngo ikwigarurire
Minyururu ya satani hambuka
Hambuka mu izina rya Yesu
Uzi ukuntu satani ikwigarurira
Uzi integenke zawe, n'aho Satani igutegera
Aho wijujuta
Aho uhora uvuga buri gihe, wiganyira,, n'aho ushidikanya
Icyo dayimoni ishobora gukoresha cyose kugirango ikwigarurire. Tandukana nacyo mu izina rya Yesu
Umunyururu wose wose yaba akababaro, ubuhemu
umunyruru w'uburwayi, icyorezo
hambuka mu izna rya Yesu
Sengana n'umuhanuzi TB Joshua, kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
Mu mutima wawe, imbere n'inyuma, ibitekerezo bibi
hambuka mu izina rya Yesu
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua, kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu
Nashakanye na Yesu, satani ndekura
Umugabo wanjye agiye kuza kuntwara mu nzu ye iteka ryose
Ndategetse ngo kira
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua. Kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
Buri bice byose, ingingo zose zitagikora, tangira ukore
Tangira ukore
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua
Kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
bishobora kuba impyiko, umwijima, amaraso, amagufwa, cyangwa umubiri wawe
tangira ukore mu izina rya Yezsu
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua
Kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
Ubu rero tangira ushimire Yesu kuko yagukijije akababaro
Ndagushimye Mwamwi Yesu
Ndagushimiye ko wankijije akababaro, ingorane
ko wankijije ubuhemu , akato, urwango
Muvuge
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua
Kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
Arihagarika uburozi. mu gihe
cy'Isengesho ry'abareba televiziyo
mu izna rya Yesu
Fibrome ziraturitse mu gihe cy'isengesho ry'abareba televiziyo.
murebe kuri ekara zanyu
kugira ngo mumenye ukuntu hari umugisha uhambaye
umugisha urahambaye. murebe fibrome
Mujya mubona fibrome muri mwe
Ndabwira abatureba ku isi hose ari ko mwe muri mu rusengero murakira ku migisha y'abatureba
Bityo muratekereza iki ko bigenda bite kubatureba?
Mbwira uko bigendekera abatureba
Fibrome zaguye mu gihe cy'isengesho ry'abatureba
Haleluya
Umva, satani ugomba gukuraho ukuboko kwawe
kura ukuboko kwawe ku bantu banjye
Ukuboko k'umubabaro, inyatsi, indwara, ibyorezo, akato, inzozi mbi
kuraho ukuboko kwawe
Vanaho ukuboko kwawe
Ndavuze ngo ; "Kuraho ukuboko kwawe!"
Bwira uwo mwegeranye. "ndavuze kuraho ukuboko kwawe mu izina rya Yesu"
Ndavuze ngo ; "Kura ukuboko kwawe mu buzima bwanjye, ukuboko k'umubabaro, inyatsi, indwara n'icyorezo!"
Ndavuze ngo, "kuraho ukuboko kwawe!"
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua
Kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
Ndabona satani avanaho ukuboko kwe, ntazagaruke ukundi!
Amina
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua
Kora kuri ekara yawe wizeye mu izina rya Yesu.
Imana isingizwe. Reba ekara ya televiziyo yawe
Igihe Umuntu w'Imana yari ariho asenga, mwabonye ububasha bw'Imana bwigaragaza mu buzima bw'abantu
Murebe umukobwa hano, fibrome zahise zisohoka mu mubiri we igihe Umuntu w'Imana yariho asenga.
Mureke duhite twumva ibyo avuga.
Bantu b'Imana, Emanuweli (Matayo 1.23)
Izina ryanjye ni Madamu Chidinma Christian Gilbert
Ikibazo cyanzanye kuri SCOAN cyari fibrome
Hashize igihe kirekire mfite iki bazo.
Nabaga mfiye ububabare umubiri wose
Ako kanya igihe Umuntu w'Imana yasengeraga abareba televiziyo
Numvise ikintu gituritse
Ubu ni ubwa mbere mbonye amaraso asohotse nk'aya
Urakoze Yesu. Urakoze Yesu. Ndabohotse
Ushobora gukanda ku nda yawe? Wavuze ko utashoboraga gukandaho mbere. ubu urumva umeze ute?
Ndumva meze neza. Nta bubabare na gato
Icyabaye ni uko, hifunguye
Mu gihe icyo ari cyose, arumva ashaka kujya mu bwiherero
Ibintu byose (birasohoka).
Ubu afite ubu babare mu nda
Ariko igihe icyo ari cyo cyose arajya mu bwiherero, ibintu byose birasohoka.
Duhe Imana ikuzo. Igihe hari 'isengesho by'abareba televiziyo
abantu benshi batangiye kuruka ibintu bitandukanye bisohotse mu mibiri yabo.
Mwabonye umugore wari ufite fibrome zigaturika agatangira kuva amaraso ako kanya.
Hano hari umugore warutse uruvange rw'amaraso n'ibindi.
Tugiye gufata akanya ko kumwumva nyuma dukomeze.
Madamu, tubwire izina ryawe n'ikibazo cyakuzanye kuri SCOAN
Izina ryanjye ni NGOZI Emmanuel Akeh
Ikibazo cyanzanye kuri SCOAN nuko narashwe mu nzozi.
Nyuma yo kuraswa, natangiye kugira ububabare mu gituza, no mu mubiri wose nk'ikintu gitemebera
Igihe Umuntu w'Imana yari ari gusenga, numvise nshaka kuruka
Kuko mu nda yanjye hivuruguse nuko ntangira kuruka ibi bintu
Uruvange rw'amaraso n'ibindi
Ubu nabohotse. urakoze Yesu. Nakize.
Nta bubabare mu nda
Nyuma yo kuruka, ubu umeze ute?
Nta bubabare ngifite mu gituza. ni suzumye. Nta bubabare na gato
Nari mfite ububabare mu gituza, mu biganza, amagauru n'inzara.
ubu nakize, meze neza
Nta bubabare numva na busa!
Amina.
Muhe Yesu amashyi!
Yarutse amaraso n'uburozi mu isengesho ry'abareba televiziyo
Yakize mu isengesho risabira 'abareba televiziyo